Hi Everyone! Welcome to the second video tutorial regarding the Shared Contacts Admin. In the second video, we are going to show you how you will install SCA
Здравствуйте! Добро пожаловать на второй видео-урок приложения SCA (Shared Contacts Admin) — Администратор Общих Контактов. Во втором видео, мы покажем вам как устанавливать SCA
on the App Engine.This will not cover the setup of the API and the Google Apps Coz' we're going to cover that on our next video. So the first step is we're going to get the repository from Github. Here's the URL for the repository.
на платформе GAE — Google App Engine.  Мы не будем касаться настройки API и Google Apps потому что собираемся о ней рассказать в следующем видео-уроке. Таким образом, первым шагом мы собираемся получить исходники из GitHub. Вот URL для репозитория.
And we're going to use the Github Shell and you can also use the command prompt.
И мы собираемся использовать GitHub Shell, а вы можете использовать коммандную строку.
So I'm going to create a new folder for a demo. And I'm going to download here the...
Таким образом я собираюсь создать новую демо-папку. И я собираюсь скачать здесь...
So while waiting for the files to be downloaded, we're going to go to the developer console and we're going to create a new app engine ID... and then I'm going to set up the permission.
Пока мы ожидаем загрузки файлов, мы собираемся перейти в консоль разработчика и будем создавать новый App Engine Project ID... и затем я собираюсь установить права доступа.
Okay, so my username cannot be used to install two app engine.I'm using another admin account. This time it's going to deligate in this e-mail address to be able to install an application
Моё имя пользователя не может быть использовано для двух приложений App Engine. Я использую другой аккаунт администратора. Переключаемся на этот адрес почты, чтобы установить приложение
to this app engine. And I'm just going to check the... email and now I'm going to approve the indication to be able to become an admin. In your case you may not need to
в GAE. И я собираюсь проверить... почту и сейчас я собираюсь одобрить запрос на получение прав администратора. В вашем случае возможно не надо
do this if you are able to install or use your email address to install the Google App engine. I think, in my case, I'm not able to use the other email address
делать это, если у вас есть возможность установки или вы используете ваш адрес почты для установки приложений в GAE. Я думаю, в вашем случае, нет такой необходимости использовать другой адрес почты
because that one was secured.
в отличие от моего, когда один уже закреплен и используется.
Lead you to the two step now of the authentication process. So let's wait for the indication. Should be accepted
Это приведет вас к двум шагам процессу аутентификации. Давайте дождёмся подтверждения. Должно быть "принято"
accept invitation.
принять приглашение.
So now that the invitation has been accepted, let's just close this window. Now that the invitation has been accepted, let's try to install now the SCA
Теперь это приглашение было принято, так что просто закроем окно. После того как приняли приглашение, давайте установим сейчас SCA
to the app engine admin I created. So we have created G-apps-sca-0006 and then we're going to use the other admin account
для проекта App Engine, который я создал. Теперь мы создадим g-apps-sca006 и затем мы собираемся использовать другой аккаунт администратора.
This, I'm going to clear the Vendor folder because a while ago I've got an error on that And I'm also going to clear the tutorial because I also got an error next to that but not critical. Partly I was able to close my gitbash. So let us open now the gitbash app.
Я собираюсь очистить папку vendor, потому что некоторое время назад я получил сообщение об ошибке. И я также собираюсь очистить папку tutorial, потому что я также получил сообщение об ошибке здесь, но это не имеет существенного значения. В частности, я имел возможность закрыть мою gitbash-оболочку. Давайте откроем сейчас приложение gitbash app.
If you don't have a gitbash, you can use your command prompt.
Если у вас нет gitbash, вы можете использовать командную строку.
So now the application is being deployed to the project ID that we have just created a while ago. So it has been completed successfully
Таким образом, приложение развернуто в проекте с тем ID, который мы только что создали. Это было завершено успешно
And right now what we're going to do is to try to access it.
и сейчас мы собираемся получить доступ к нему.
So basically our new project ID is this one and we can try to access the web-based interface of the SCA. So there you go, you have now
Так, основа для нашего нового проекта готова и мы можем попробовать получить доступ к веб-интерфейсу SCA. Итак начали, теперь мы сейчас
installed the
устанавливаем
web-based interface of the SCA it has a function to import contacts, to export contacts and then to delete contacts. And that's all we have to do in this video tutorial.
веб-интерфейс SCA, он имеет функцию импорта контактов, экспорта контактов и удаления контактов. И это все, что мы имеем в этом видео-руководстве.
We're going to cover the next part which allows us to configure the Google Developer Console in
Мы собираемся сделать следущую часть, которая позволит нам настроить Google Developer Console
order to set up the APIs said and the credentials especially the open authentication and then we're going to
для того чтобы настроить API  и полномочия, особенно для открытой авторизации и теперь мы собираемся
the redirect URLs and more on signing up the security and be able to communicate with the Google APIs. Okay, so this project ID and this is just the UI
переадресовывать URL и многое другое для регистрации безопасности и возможность соединения с Google API. Таким образом, вот ID проекта и пользовательский интерфейс
for the SCA. We need to setup the credentials in order for this SCA application to be able to communicate with
для SCA. Нам необходимо настроить учетные данные, для того чтобы SCA приложение могло связываться с
Google Apps and the Google API so thank you for watching this video.
Google Apps и Google API. Спасибо, что посмотрели это видео.